Ejercicio 2. Mostrar el contenido de un directorio

Debes trabajar únicamente con métodos de la clase File.

El programa abre una ventana para la selección de un directorio (hazlo también desde teclado si recoge un parámetro) y usando el método listFiles() de la clase File, muestra el contenido de ese directorio, indicando el tamaño de los archivos y si es un directorio o no. Además, muestra el tamaño total de los archivos y directorios.

Muestra en una ventana emergente el resultado y por consola.
