Ejercicio 1. Creación y lectura de archivos con File

Debes trabajar únicamente con métodos de la clase File.

Realiza los siguientes pasos:

    Crea un archivo de texto llamado prueba.txt en el directorio actual de tu proyecto, sólo si no existe.
    Escribe un programa que cree un objeto File para el archivo prueba.txt y compruebe si el archivo existe.
    Si el archivo existe, muestra la ruta absoluta, nombre del archivo, tamaño, última modificación y si es un directorio.
    Si el archivo no existe, muestra un mensaje que lo indique y crea uno temporal.

